Ora, prima di raccontarvi
la storia di oggi,
vi riassumerò l'ultimo episodio.
Una notte,
il Re non si trovò più..
...e la gente pensò
che fosse morto.
Allora Zaffiro si preparò
a diventare Re.
Ma durante la cerimonia
d'incoronazione,
la Regina fu ingannata
dal Granduca Geralamon e da Neelon
e bevve del vino drogato.
Allora la situazione si fece grave.
Questa droga aveva l'effetto
di far dire a chi la beve...
tutto quello che pensa.
La Regina svelò il segreto.
Di fronte a vari rappresentanti
convenuti da tutto il mondo,
confessò che Zaffiro
era una ragazza.
Quindi Zaffiro e la Regina
furono condannati...
...ad essere rinchiusi nella
torre della bara come punizione.
La storia di oggi vi parla
di quello che successe...
...a loro due mentre erano
rinchiuse in prigione.
Gama! Dov'è il secondino Gama?
Sono qua! Arrivo subito!
- Madre!
- Cerca di stare tranquilla
Fate uscire Zaffiro e la Regina!
Madre, state attenta.
Grazie, Zaffiro.
Benvenute,
Principessa Zaffiro e Regina!
Allora, Gama,
lascio fare tutto a te.
- Andiamo!
- Sì, signore!
Sì, sì, d'accordo, Capitano.
Adesso possiamo andare.
Dio mio, com'è tetra questa torre!
Prego, entrate!
Che cos'è questa specie di fischio?
E' il vento. Se avete paura
di questo semplice rumore,
- non potrete vivere qui.
- Dov'è la nostra stanza?
Salite le scale e la troverete.
- Sono pipistrelli.
- Che impressione!
E' pieno di bestie, qui!
Siamo arrivati!
Questa è la vostra stanza.
Non c'è un letto, in questa stanza?
Letto?
Ehi, portate quei due letti!
Sì, signore!
Loro chi sono?
Sono il mio seguito!
Datemi quel gioiello
in cambio dei due letti
Oh, no! Questo è
un caro ricordo del Re.
Ehi, allora riportate indietro
i letti!
Sì, signore!
E allora dormirete
sul freddo pavimento.
- Senti, Gama...
- Zaffiro!
- Madre!
- E va bene.
- Ehi, riportate i letti!
- Sì, signore!
Prego, accendete la luce.
- Ehi, portate le lampade!
- Sì, signore!
Datemi quella spilla
in cambio delle lampade!
Questo è troppo!
Ora smettila! Basta!
- Dice che non gli servono più!
- Sì, signore!
Aspetta! Non possiamo farne a meno.
Ecco!
Siamo qui, ormai, da tre giorni.
Zaffiro, hai fame, vero?
Ma hai fatto solo
una piccola colazione.
Volete che vi prepari la cena?
Vorrei che lo facessi,
ma non ho più niente.
Ti sei preso tutti i miei gioielli!
Come "niente"? Avete ancora
quegli stupendi vestiti!
Se ti do questi vestiti,
me ne darai degli altri?
Certo che ve ne darò degli altri!
E molto belli, anche!
- Madre...!
- Va bene.
Madre, che vestiti!
Non importa, qui non abbiamo
più bisogno di bei vestiti.
La cena è pronta! Ecco a voi!
Santo cielo! E in cambio ci date
così poco da mangiare?!
lo sto bene, ma voglio
che Zaffiro mangi di più!
Allora avrete bisogno
di molti altri gioielli!
Ma adesso non ho più niente!
Non ne state, forse,
nascondendo qualcuno?
No! Veramente,
non ho più niente.
Niente! Non avete niente, eh?
Allora voi laverete
e la Principessa spazzerà!
Cosa?! Stai ordinando
a mia madre di lavare...
- Taci!
- Zaffiro!
Dovrete lavorare molto
e anche sodo, se vorrete mangiare!
- Sei allegra, Zaffiro.
- Si! Meglio cantare che piangere!
E poi devo dire che cantare
mi aiuta a lavorare!
Hai ragione!
Aiuta anche me, sai?
Maledetta!
Non perdete tempo a chiacchierare!
E ora vediamo un po'
dove posso gettare questi rifiuti.
Ah, ecco! Ho trovato!
Li getterò fuori da qui!
Dio mio,
questa è la stanza di Gama!
Maledizione! Se mi fai ancora
uno scherzo simile, ti ucciderò!
Scusami, ma non sapevo
che fosse la tua stanza!
Invece di andare a cena,
pulirai il pavimento! Capito?
Va bene, vediamo..
Dov'è lo straccio per lavare?
Ah, eccolo! L'ho trovato!
Se canti, non puoi pulire bene!
Dai a me!
Guarda come si fa!
Com'è sporco questo straccio!
Ma questi sono i miei vestiti!
Maledetta!
I tuoi vestiti?! Aiuto!
Vieni qua, che ti strangolo!
Prendi! Oh, no!
Tutto il mio pranzo! No!
Dovrò stare a digiuno
e ho anche mal di testa!
Tu, intanto, andrai a lavorare
senza mangiare! Avanti, via!
E poi, presto, vedremo il sole..
Smettila! Smettila di cantare!
Pensa a macinare
e a fare del buon pane!
Lo mangerò io, dannata cretina!
Ma quello è un topo!
Aspetta, topo ladro!
Dio mio...!
Dai qua!
Ascoltami bene! Ucciderai
tutti i topi di questa torre!
No! Sono creature di Dio!
Ho molta fame.
Domani potrai mangiare
anche il mio pranzo.
- Come sono felice!
- Santo cielo! Perché?
Perché anche se soffriamo,
possiamo stare tanto insieme.
Se anche papà
potesse essere qui con noi...
Avete promesso di non piangere.
- Scusami.
- Qui non si sta tanto male.
Non c'è nessuno
che complotti contro di noi,
non c'è Geralamon
e neanche Neelon.
Grazie, Zaffiro! Quando ti guardo,
sento un grande coraggio.
Sì...
Però io ho tanta fame!
Sei venuto a ringraziarmi?
Non preoccuparti!
Guardate, madre!
Ci hanno portato da mangiare!
Splendido! Ancora uno!
Questo è un avviso! "D'ora in poi,
nessuno dovrà parlare di Zaffiro.
Chi pronuncerà il suo nome
sarà frustato per cento volte...
...e sarà condannato alla
schiavitù. Granduca Geralamon".
Quel maledetto Geralamon
sta governando come un tiranno!
Vero, madre?
Sono sicuro che questo avviso
non è l'unico!
Adesso che non ci siamo io
e mio padre, si sta dando da fare!
Come vorrei uscire di qui!
Cosa stanno facendo?
Madre, guardate!
Cos'è questo buco?
Com'è profondo!
Credo che porti ai sotterranei.
Sta' attenta, è molto stretto!
Sono uscita!
Che bello! Grazie!
Grazie, topolini!
- Zaffiro! - Madre, c'è un'uscita
da questa parte!
- Vieni!
- Adesso usciamo da questo posto!
Questo buco è troppo piccolo
per me. Scappa tu da sola.
No! Non mi separerò mai da voi!
No, tu devi scappare, Zaffiro,
e combattere
contro i nostri nemici.
Sta arrivando Gama!
Si può sapere
cosa state mormorando?
Niente! Stavo solo dicendo
che ho fame! Tanta fame!
Non dite storie!
Non me la date a bere!
Stavate progettando di fuggire, eh?
Ricordatevi che, se scappate,
io taglierò la testa alla Regina!
- Dio mio! - Cosa?!
- Me I'ha ordinato Geralamon!
- Madre mia!
- Non ti preoccupare per me.
Esci subito da qui
e vai a combattere!
Questo è il tuo compito
di Principe di Silverland.
Ma se mi dovessero prendere, voi..
Zaffiro, cos'è più importante?
La mia vita...
...o la vita di tanta povera
gente che, in questo momento,
sta soffrendo
per delle leggi crudeli?
- Madre, guardate!
- Guarda quei topolini!
La mia spada e i miei abiti!
Li hai presi nella stanza di Gama,
vero?
Avanti, frustatelo!
Ascoltatemi bene tutti!
Quest'uomo ha parlato di Zaffir
...e ha chiamato "cretino"
il Re Plastic,
perciò è stato frustato
...e ora lavorerà come schiavo
per tutta la vita!
Sarà schiavo per tutta la vita!
Poverino..!
No! No!
Questo maledetto bambino
stava elogiando Zaffiro!
- Che cosa?!
- Zaffiro era molto buono!
Plastic è cretino e imbecille!
Bambino della malora!
Frustatelo!
Non sarà risparmiato
solo perché è un bambino! Avanti!
Oh, figlio mio! E' il mio unico
figlio! Vi prego, perdonatelo!
No! No! Vattene via,
o sarai frustata anche tu!
- Avanti, sbrigatevi! Andate!
- Aspettate!
Accidenti! E tu chi sei?
Sono il cavaliere fantasma!
Ricordatevi di me!
Che?! Il cavaliere fantasma?!
E' un uomo sospetto! Arrestatelo!
Che state facendo?
Vi siete già arresi?
Come osi sfidarmi, moccioso?
Hai osato sfidarmi
Te la farò pagare!
Evviva! Evviva!
Ragazzo, taglia la corda
dei prigionieri con questa spada!
Grazie, cavaliere fantasma!
Cavaliere, vi prego,
volete mostrarmi il vostro viso?
No, non posso farlo! Addio!
Questa, poi..! Questa, poi!
Sembri un cretino!
Hai fame?
Tu sei un cretino integrale!
Levati di mezzo, Plastic!
Cosa succede, Neelon?
Bene, ascoltatemi, vi prego!
Improvvisamente
è apparso uno strano tipo!
Ha liberato tutti i prigionieri
e li ha fatti scappare!
Uno strano tipo?!
Sì! Era molto strano!
Era alto tre metri!
Avremmo potuto vincerlo,
se non fosse stato così alto!
- Altissimo!
- Non dire fandonie!
Accidenti, eccolo lì!
E' lui lo strano tipo?
Soldati! Soldati!
Quello è un furfante!
E' vicino alla finestra!
Attaccatelo da tutti i lati!
Appostatevi fuori dalla finestra!
Non lasciatelo scappare!
A noi due, Geralamon!
Come osa rompere
la mia stupenda libreria?
- Prendetelo immediatamente!
Prendetelo!
Ricorda, arrogante Geralamon: se
farai ancora soffrire della gente,
il cavaliere fantasma ti ucciderà!
Ricordalo bene!
Cosa state facendo? Prendetelo!
Che cosa c'è, Neelon?
Non ti sembra che la sua voce
somigli molto a quella di Zaffiro?
Che?! Zaffiro?!
Sì!
Dividiamoci in due squadre!
Una dà la caccia al cavaliere e
l'altra va alla torre della bara...
...per vedere se Zaffiro
c'è oppure no!
Vai! II cavaliere fantasma...
sarebbe Zaffiro...
Neelon si è messo in allarme e va
a ispezionare la torre della bara.
Devo sbrigarmi a tornare,
o mia madre sarà in pericolo!
Gama! Dov'è Gama? Sono Neelon!
- Aprite immediatamente la porta!
- Sì!
Vattene!
Salve, Neelon! II tuo naso
è sempre più grande! Come mai?
Dannazione!
Ero sicuro che fosse Zaffiro!
Mi spiace se ho fatto un po' tardi
Adesso sono più tranquilla
Se ritardavi ancora un po',
mi preoccupavo veramente.
Oh, come sei sudata..
Bene! Allora Zaffiro
era nella torre della bara!
Sì! Finché voi li lascerete vivi,
avremo dei problemi!
Uccidiamoli!
Ci ho già pensato.
Ho mandato cinque sicari
alla torre,
con l'ordine di ucciderli!
A quest'ora
devono essere già arrivati